# Semenkiv_lab0
 Варіант 11 : Реализовать функцию возведения в квадрат разности двух целых
чисел.

  Вопросы + ответы :
  
  12.Как обозначается область видимости переменной в языке C#?
  
  В языке программирования C# область видимости переменной определяет, где в программе данная переменная может быть использована. Область видимости переменной в C# обозначается с помощью фигурных скобок {} и зависит от того, где переменная была объявлена. 
  
  23.Приведите синтаксис директивы using в общем виде.Проиллюстрируйте его фрагментом программы на языке C#.
  
Директива using в языке C# используется для импорта пространства имен (namespace) или для создания псевдонимов типов. Её общий синтаксис:using <namespace>;
using <alias> = <fully-qualified-type-name>;

  10.Перечислите пять простых типов языка C#.
  
  Язык C# включает в себя ряд простых (или базовых) типов данных:int,double,char,bool,string.
  
  21.В чем состоит назначение директивы using?
  
  Директива using в языке программирования C# имеет несколько назначений:
  
  1.Импорт пространства имен (namespace): Самое распространенное назначение директивы using - это импорт (включение) пространства имен (namespace) в вашу программу. При использовании директивы using, вы можете обращаться к типам из импортированного пространства имен без указания полного квалифицированного имени.
  2.Создание псевдонимов типов: Директиву using также можно использовать для создания псевдонимов (alias) для типов данных. Это полезно, если у вас есть типы с одинаковыми именами из разных пространств имен или если вы хотите сократить длину имени типа для удобства использования.
  
  8.Какая дисциплина (вариант контроля) типов принята в языке C#?
  
  Язык C# принимает статическую дисциплину (или статическую проверку) типов. Это означает, что типы данных переменных и выражений должны быть известны на этапе компиляции, и компилятор выполняет строгую проверку типов во время компиляции. 
